伙伴结婚系统自述文件

本目录含有伙伴结婚的规则与运算法则（Ruby文件）、测试运行案例（Ruby），试验结果文件和图形，结果数据处理代码（R文件）。

运行说明：
0. pet.rb是规则主文件。
1. pet_test_*.rb, 是三种测试，包括成长最低（每次都取极端低值）、成长平均（没有使用皇后祝福）、成长最高（每次都取最高数值）
2. 产生的数据，需用R系统进行处理和绘图。目录下已经有R的执行过程和数据，在启动R的时候R会自动加载。注意，绘图使用了ggplot2库。
3. Ruby需要用1.9.2或以上版本。

内核说明：
一. 伙伴A与伙伴B结婚，导致：
0. 伙伴A与伙伴B达到一定等级之后，可以结婚。如果坑想更大，则：
   伙伴A与伙伴B达到一定等级之后，而且：
   伙伴A的世代必须大于等于伙伴B的世代。
   伙伴B的世代，需大于等于伙伴A的世代/10.也就是说，如果
   伙伴A的世代是51级，那么伙伴B的世代应该在5级以上。这样可以避免玩家随便给伙伴A找世代1的初级伙伴。

1. 伙伴A与伙伴B消失，原来的经验全灭，此乃经验坑。
2. 伙伴C诞生，名字变为“伙伴A2代”,乃至"伙伴AN代"
3. 伙伴C的等级变成1,经验为0
4. 伙伴C的某个属性成长增加了，因此他比父代更有成长潜力。
5. 每次结婚，伙伴C的属性成长数值，需要查表获得，原则就是，当前属性越高，则成长数值越低，而属性越低，则成长数值越高。
   dy/dx = -x



